Punto 1:
- Especificar los jobs del pipeline: QA y Dev
- Crear un flujo de trabajo visual que represente cómo funciona la pipeline (Ejm. se hace commit, luego corre las pruebas, etc)

Punto 2:
- Preguntar qué es el Question Backlog

Punto 3:
- Realizar el Feature-set de cada experimento.
- Hacer el impact map del to be
- User Stories del Sprint.
- Los Engineering Tasks del Sprint.

Punto 4:
- Inventar los commits del Sprint.

Punto 5:
**
Se evidencia el establecimiento de métricas y metas
para indicadores cualitativos y cuantitativos
requeridos para la comprobación de las hipótesis. Se
evidencia un avance del 50% en el proceso de
recolección y evaluación relacionado al experimento,
soportado en entrevistas de validación evidenciadas
en video, así como integración con herramientas de
Digital Product User Behavior Analytics &
Performance Analytics, seleccionadas como resultado
de un Benchmark de alternativas.
**
- Validar el 50% de los experimentos
- Preguntar al profe sobre las validaciones, no todas se harán con entrevistas o por medio de Analytics.
- Revisar cómo hacer los analitics y entrevistas.
- Presentar los aprendizajes de los experimentos y justificar las hipotesis planteadas con la recolección de información de dichos experimentos (tablas comparativos de precios, tiempos de despliegue, cantidad de errores en QA). 

Punto 6:
- Todo OK acá

Punto 7:
- Hacer un ppt.
- Coordinarnos una expo.
